المعلم: وهذا كل شيء لهذه الوحدة.
لقد ألقينا نظرة على بعض ميزات TypeScript المتقدمة
التي يمكن أن يكون بعضها مفيدًا في التطبيقات ، وكما
هو الحال مع جميع المفاهيم الأخرى التي
تعلمتها بالفعل ، بالطبع ، سيكون
لدينا مشروع حيث نرى العديد من هذه الأشياء قيد التنفيذ
بحيث لا لن أتعلمهم هنا من الناحية النظرية فقط ، لكنك تراهم
أيضًا مطبقين في مشروع حقيقي.
ومع ذلك ، آمل أن تكون المفاهيم
التي تم تدريسها هنا واضحة جدًا وأن يكون استخدامها
واضحًا أيضًا ، ولماذا قد ترغب في استخدام
بعض هذه الأنماط لأن ميزات مثل أنواع التقاطع ، والأحمال
الزائدة على الوظائف ، وحراس الكتابة في أشكال مختلفة مع مناهج مختلفة
للعثور على تحديد نوع شيء ما ، ونمط النقابات التمييزية
، وما إلى ذلك.
هذه كلها أنماط مثيرة للاهتمام يمكن أن تساعدك
على تحسين التعليمات البرمجية الخاصة بك ، وجودة التعليمات البرمجية
الخاصة بك وجعل نواياك أكثر وضوحًا.
يمكن أن يكون صب الكتابة أمرًا مهمًا
للغاية للحصول على أنواع الدعم
المناسبة والتأكد من أنه يمكنك حقًا العمل مع TypeScript
بأفضل طريقة ممكنة والحصول
على أفضل فحص ممكن للنوع.
وبهذا ، دعنا ننتقل إلى الوحدات النمطية
الأخرى ونرى ما الذي يخبئه Typescript لنا.
كما ذكرت ، سنرى أيضًا ، بالطبع ، تطبيق
العديد من هذه المفاهيم في مشروع حقيقي وبشكل عام
خلال هذه الدورة التدريبية.